# 接口：setOneStudentResults  [返回](../README.md)
用例： [批改成绩并设置组成部分](../用例/批改成绩并设置成绩组成部分.md)

- 功能：
    设置一个学生的部分实验成绩和评语。
    
    输入参数result不为空，自动设置update_date为当前日期，表示同时设置批改日期。
    
    输入参数result为空，自动设置update_date为空，表示未批改。
    
- 权限：
    老师：可以查看所有学生的成绩。
    
- API请求地址： 
    接口基本地址/v1/api/etOneStudentResults

- 请求方式 ：
    POST
 
- 请求实例：  
    
        { 
            
            "student_id": "201510414401", 
            "total": 6,
            "data": [
                "test_id":1,
                "result": 91, 
                 "grades_specific":"档整体：20、用例图及规约：10、……"
                "comment":"类图和接口高度保持一致，界面也很美观，也有自己的想法，做得很好",
                "grades_percent":"20%"
                }, 
              ] 
              ...其他实验
               
        }

- 请求参数说明:       
 
  |参数名称|说明|
  |:---------:|:--------------------------------------------------------|      
  |student_id|学号|
  |total|本次批改的所有实验的总数，小于等于全部实验的总数|
  |data|实验的成绩和评语|
  |test_id|实验编号|
  |result|本实验成绩，可以为空，为空表示没有批改。|
  |graders_specific|每个实验的的具体评分项。|
  |grades_percent|每个实验占总成绩的百分比。|
  |comment|本实验老师的评价，可以为空|   
 
- 返回实例：

        {         
            "status": true,
            "info": null
        }

- 返回参数说明：    
 
  |参数名称|说明|
  |:---------:|:--------------------------------------------------------|      
  |status|bool类型，true表示正确的返回，false表示有错误|
  |info|返回结果说明信息|